= Romantis bunga kembar
= Episod 15=
Sejak kau baru tiba,
Anda perlu berehat dulu.
Dalam beberapa hari,
Saya akan bawa awak.
ke pasar di Haifang.
Terdapat banyak
perkara-perkara menarik di sana.
Benarkah, Sangyu?
Bawa saya ke sana segera.
Saya tak sabar.
Ngomong-ngomong, Cik Xue,
bilik anda
belum dibersihkan.
Kita boleh berkongsi bilik.
Okey.
Cik Wen?
Sangyu, awak dah balik.
Bila kau datang?
Saya baru tiba pada tengah hari, Sangyu.
Setelah Tuanku menghantar saya kembali
kepada hakim-hakim,
Beliau telah menjalankan tugas rasmi.
Orang sibuk.
Qingyun.
Qingyun, anda mempunyai hari yang panjang.
Saya telah menempah bilik berkualiti
Untuk anda di dalam penginapan.
Jeneral Tao tinggal di sebelah kamu.
Cik Xue.
Saya juga telah membersihkan
Bilik yang anda akan tinggal di
dengan hamba-hamba
Lihatlah.
Anda lapar, bukan?
Saya takut bahawa makanan di sini
Tidak bersetuju dengan Tuanku,
Jadi saya bawa tukang masak
Rumah Marquis's Mansion
untuk Haifang.
Saya akan memintanya untuk memasak sesuatu
untuk anda nanti.
Baiklah, Sangyu.
Saya membantu awak.
Bersihkan bilik anda.
Tapi helai awak
yang dipakai.
Sila tidur di atasnya untuk waktu malam.
Esok,
Saya akan belikan yang baru.
Terima kasih.
Marilah.
Rehatlah.
Kamu semua, pergilah.
Lakukan kerja awak.
Anda menyediakan makanan.
Sediakan air panas.
Dan kamu,
Sediakan teh.
Tuannya akan kembali bila-bila masa.
Pastikan
dia mendapat makanan panas
Apabila dia kembali.
Kau faham?
- Ya.
Yang Mulia.
Kenapa awak di sini?
Sejak kau diturunkan,
Saya sudah risau.
Cik Xue dan yang lain datang ke Haifang
Dengan begitu tergesa-gesa
Mereka lupa untuk memberi tahu saya,
Jadi saya datang dengan kereta sendiri.
Yang Mulia.
Kau tak marah padaku,
Adakah anda?
Gui Bai.
Sediakan bilik untuk Cik Wen.
Tak perlu.
Saya dah sediakan bilik untuk diri saya sendiri.
Dan saya menyediakan makanan
Teh untuk anda.
Tak kisahlah.
Yang Mulia.
Ini kali pertama saya di sini.
Adakah anda ingin menggantung
dengan saya esok?
Esok?
Esok saya akan buat kerja rasmi.
Semasa saya membersihkan bilik
Untuk Puan Hari Ini,
Saya mendapati seprai katil miliknya
telah dipakai.
Saya mahukan Tuanku
untuk menemani saya
Hanya untuk memilih satu bahagian
dari kain baru yang selesa
Untuk Puan.
Saya tidak tahan untuk melihat
Puanmu begitu...
Kain baru?
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya...
Ia lazat.
Betul?
Ya.
Lain kali saya akan beli.
Yang Mulia.
(Kedai Kain Linglong)
Mari pilih kain.
yang dibawa dari ibu kota
Sudah habis.
Mari kita pergi.
Yang ini.
Yang ini bagus.
Betul.
Yang Mulia.
Apa pendapat awak?
Terlalu pamer. Bukan yang baik untuk lembaran.
Bagaimana dengan
lain-lain?
Yang Mulia, saya akan memanggil Yang Muli.
Lupakan. Mari kita pulang.
Saya rasa
Ia sesuai
Untuk membuat pakaian.
Jika wanita ini memakai
dengan sepasang kasut satin biru bayi,
Dia akan menjadi
menarik.
Ibu saya mengajar saya
Sejak saya masih muda yang
Walaupun perempuan sudah berkahwin,
Mereka mesti
Berpakaian dengan cantik.
Maka suami mereka akan bahagia.
Adakah anda memilih satu bahagian
Kain untuk pakaian?
Isteri anda mempunyai citarasa yang baik.
Kain ini adalah yang terbaik
di kedai kami.
Ia sesuai
Untuk kulit isteri anda.
Tuan, anda salah faham.
Kau...
Yang Mulia.
Adakah anda pasti anda tidak akan pergi
Ke restoran
Makan malam dengan Encik Qin?
Ya. Ya.
Beritahu mereka saya marah.
Mengapa anda berfikir
Saya sangat marah
apabila saya melihat
Cik Wen?
Saya benci
bermain helah dengan mereka.
Saya faham.
Awak cemburu.
Saya tidak.
Anda mengatakan tidak, tetapi anda tidak bermaksud.
Yang Mulia.
Ikuti hati anda.
Tapi.
Miss Wen tidak
Seorang wanita yang baik.
Yang Mulia.
Gui Bai.
Ini adalah kain yang
Tuannya memilih untuk anda sendiri.
Saya tidak mahu apa-apa darinya.
Kembalikan padanya.
Tapi...
Yang Mulia.
Sangyu tidak menerimanya?
MUXu katanya
Puteri tidak makan malam
dan tidak pergi ke parti
dengan Cik Xue.
Saya mendengar dari MUXU bahawa
Puterinya cemburu.
Cemburu?
Itu bukan sebabnya
Saya enggan makan malam.
Saya tak percaya dia.
Sudah terlambat.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Kenapa awak tak makan malam?
Saya tidak dalam mood.
Duduklah dan makanlah.
Apa itu?
Adakah selamat untuk dimakan?
Sesungguhnya Tuhan telah menjadikannya untukmu,
Yang Mulia.
Mi.
Ini mi.
Adakah anda memasaknya?
Cubalah.
Okey.
(Tidak sepatutnya)
(Dilencongkan dari strip?)
(Mengapa semuanya hancur sekarang?)
(Tidakkah dia tahu itu)
(Adakah ia boleh dimasukkan ke dalam sedikit sahaja?)
Bagaimana rasanya?
Kebenaran?
Ya.
Sedikit masin.
Saya...
Saya tidak tahu banyak mengenainya
Bila saya buat pertama kali masak,
Kemudian saya masukkannya ke dalam sup mi.
Pada percubaan kedua,
Saya tidak mengawal panas dengan baik,
Dan mi telah dimasak.
Ini...
Kemudian...
Ini adalah percubaan ketiga saya.
Tapi... ia masin.
Yang Mulia.
Puannya telah memasuki pintu.
Awak...
Ini kali pertama anda membuat mi,
kan?
Untuk saya?
Ya.
Tidak.
Sekarang saya fikir
Rasanya sedap.
Cubalah.
Bagaimana rasanya?
Berikut adalah beberapa lagi untuk anda.
Saya lebih baik membuat semula mangkuk mi.
Berikan aku.
Ini adalah mi terbaik yang pernah saya makan.
Sedap.
Cubalah.
Bagus. Baiklah.
Satu lagi gigitan.
Adakah anda mengatakan bahawa
Tuanku membuat mi
untuk Nie Sangyu?
Ya, Cik Wen.
Kenapa?
Saya tidak mempunyai apa-apa
Tapi kau.
Ini...
Saya mahu anda semua di luar sana.
- Ya, tuan.
- Jangan sentuh saya. Keluarlah.
Cik Wen.
Encik Ning.
Saya marah dengan ayah saya
dan lari sendirian.
Saya tidak menyangka akan bertemu dengan penyamun.
Mereka menyeret saya ke sini.
Saya tidak dapat menahan mereka.
Mereka merogol saya.
Apa yang menjadi milikku
Mesti milik saya.
Tiada siapa
Boleh bawa dia jauh dari saya.
Yang Mulia.
Tuanku sudah sejuk.
Tapi hari ini dia buat mi
Untuk anda.
Saya sering mendengar Cik Xue mengatakan bahawa
perkara yang paling ikhlas ialah bukan seorang lelaki
untuk membayar banyak wang untuk anda,
Janganlah kamu bersumpah,
Lakukan sesuatu yang kecil
Untuk mengesankan anda.
Dia tidak seburuk itu.
Tapi...
ia akan menjadi lebih baik
Masakan beliau boleh bertambah baik.
Berhenti.
Itu barak.
Tiada siapa yang dibenarkan masuk.
Saya di sini.
Untuk melihat Jeneral Tao.
Kami belum menerima pesanan passing
Pengunjung Jendral Tao hari ini.
Tolong tunjukkan saya
Permit lawatan anda.
Aku tahu.
Tapi...
Saya kawan Jeneral Tao.
Sila laporkan kepada beliau.
Saya Cik Nie.
Dia akan membiarkan saya masuk.
Sila tunggu sebentar.
Cepatlah.
Ekor anak panah
harus terperangkap di soket jari
daripada jari dan jari telunjuk.
Tali busur.
Arahkan.
bahu yang lebih rendah.
Hebat!
Berlatih lebih banyak.
Ya, tuan.
Jeneral Tao.
Apa?
Ada kawan awak
di pintu masuk barak.
Adakah anda ingin melihatnya?
Kawan?
Seorang wanita.
Perhatikan nada anda.
Katakan semuanya sekaligus.
Ini Miss Nie.
Dia sedang menunggu di pintu masuk.
Cik Nie?
Itu barak.
Tiada siapa yang dibenarkan masuk.
(Rumah Shuiyan)
Teruskan.
Maafkan saya.
Nama saya Lianxiang.
(Lianxiang)
Saya mahu berlindung di Cik Shui.
Ikut saya.
Apa? Dia tak nak jumpa saya?
Adakah anda memberitahu dia
Siapa saya?
Tidak. Saya Cik Nie.
Saya beritahu dia.
Jeneral Tao tidak mahu melihat anda.
Saya...
(Jendral Tao tidak mahu melihat saya.)
(Mengapa?)
(Tidak mungkin.)
(Saya perlu melihatnya.)
Awak bermain lute dengan sangat baik.
Dan kau cantik.
Cik Wang
Beliau adalah rakan saya di ibu kota.
Sejak beliau menulis surat
Untuk mengesyorkan kepada anda,
Anda boleh menginap di Shuiyan House
pada masa akan datang.
Terima kasih.
Sangat banyak.
Ini adalah hari yang buruk bagi kita semua.
Kita sepatutnya
Membantu antara satu sama lain.
Marilah.
Bangunlah.
Apa yang salah dengan awak?
Haifang lembap.
Saya tidak biasa dengan iklim di sini
sebagai pendatang baru.
Saya ada bekas luka lama.
Ia menyakitkan sekarang.
Biar aku lihat.
Apa yang berlaku?
Saya...
Saya faham. Saya tidak akan bertanya.
Saya tahu.
krim muka Feiwan adalah berguna
Untuk bekas luka anda.
Saya akan minta satu untuk awak.
Terima kasih, Cik Shui.
Lianxiang.
Anda adalah salah seorang daripada kami
Rumah Shuiyan
Saya akan lindungi awak.
Tidak ada yang akan membuli anda.
Bagaimana anda boleh begitu ceroboh?
Nasib baik, tulang anda baik-baik saja.
Saya akan bertanya kepada pegawai perubatan
Untuk memberi anda ubat-ubatan.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Saya...
Saya tidak mahu pegawai perubatan itu
Untuk menyentuh saya.
Bolehkah anda membantu saya?
Pegawai Perubatan
Di dalam barak sangat bagus.
Saya lega kerana mempunyai mereka
sembuhkan awak.
Kembalilah.
Adakah anda cuba untuk mengelakkan saya?
Saya...
Kau tahu itu aku sebelum ini.
Awak tak nak jumpa saya kan?
Kenapa?
Anda mesti
Beritahu saya sebabnya hari ini.
Qingyun.
Saya lebih tua dari awak.
Saya harus lebih berhati-hati
Mengenai sempadan
antara lelaki dan perempuan.
Saya perlu melindungi reputasi anda.
Saya selalu melihat awak
Sebagai adik perempuan saya.
Saya tidak mahu orang salah faham
Hubungan antara saya dan anda.
Siapa yang akan salah faham?
Saya hanya takut.
Jadi apa?
Apa?
Saya kata
Saya bersedia disalahpahami.
Saya bersedia untuk membiarkan anda
menyeberangi sempadan.
Saya tidak mahu
Jadilah adik perempuan awak.
Jeneral Tao.
Saya suka awak.
Jadi... bagaimana dengan awak?
Saya... Saya...
Qingyun. Qingyun.
Awak... Anda mungkin salah faham.
Dalam hati saya, awak...
Awak adik saya.
Saya tak ada perasaan pada awak.
Tidakkah anda merasakan apa-apa
Untuk saya?
Atau adakah anda mempunyai orang lain
Kau suka?
Siapa? Dari keluarga mana?
Adakah saya kenal dia?
Jangan tanya saya.
Saya tidak dapat menjelaskan banyak kepada anda.
Awak adik Sangyu.
Semua orang suka pada awak.
Saya tak boleh tipu awak,
menyakiti awak,
Dan jangan pula menahanmu.
Saya harap anda dapat memahami.
Awak selalu baik kepada saya,
bertolak ansur dengan saya,
hanya kerana
Saya adik Sangyu?
Awak fikir saya seorang gadis kecil
yang perlu dijaga.
Awak tak pernah menganggap saya sebagai seorang wanita,
kan?
Qingyun.
Saya minta maaf.
Tidak, anda tidak perlu meminta maaf.
Saya bersikap sentimental.
Maafkan saya mengganggu awak.
Selamat tinggal.
Hati-hati.
Ini bukan urusan awak.
Ini dia. produk anda.
Mereka dibungkus.
Terima kasih.
Ada jalan keluar.
Okey. Okey.
Anda boleh melihat yang ini.
Baguslah.
Yang ini?
Adakah terdapat produk lain?
Cik Nie.
Cik Shui, masa yang tepat.
Saya buat dua krim baru
hari ini.
Cubalah.
Saya akan memberi anda lebih banyak jika anda menggunakannya dengan baik.
Saya ada sesuatu...
Dan
Saya ada idea baru.
Marilah. Duduklah.
Apa?
Saya ingin
bersama-sama
Pelanggan baru dan lama
Hakcipta Terpelihara © Haoxue Cosmetics Co.,Ltd 2019 Hak cipta terpelihara.
Biarkan semua orang
bertukar-tukar idea
dan pendapat.
Saya ingin melihat apa yang Haoxue Cosmetics
perlu diperbaiki.
Matlamat utama adalah
Untuk mempromosikan produk baru kami
kepada mereka.
Saya tak tahu.
Anda sangat berfikiran perniagaan.
Baiklah...
Silakan
tolong saya
menyebarkan berita.
Tidak masalah.
Saya akan berusaha sebaik mungkin
Untuk membantu anda.
Terima kasih.
Lupakan itu.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan.
Apa? Beritahu saya.
Kami mempunyai seorang gadis baru
Rumah Shuiyan
Dia didera oleh tuan
Beliau berkhidmat sebelum ini.
Terdapat banyak parut pada tubuhnya.
Saya nak beli beberapa krim muka Feiwan
untuk memulihkan bekas lukanya.
Anda menganggap saya sebagai orang luar.
Saya tidak akan mengenakan bayaran kepada anda.
Baiklah,
Saya akan memberi anda dua mangkuk
bekas luka pemulihan krim.
Kerana krim muka Feiwan baru
belum dihasilkan.
Ini berguna
untuk memulihkan bekas luka.
Saya takut ia tidak cukup.
Tidak cukup?
Berapa banyak kecederaan yang dia alami?
Saya dah periksa.
Ada parut cambuk
dari lengannya
ke belakang beliau.
Alangkah jahatnya tuan!
Jika saya bertemu dengan seorang guru
seperti itu,
Saya akan kulit dia.
Baiklah,
Saya akan memberi anda
semua bekas luka pemulihan krim
di kedai saya.
Jika tidak cukup,
Anda boleh beritahu saya,
dan saya akan hantar MUXU ke gudang
untuk mendapatkan lebih banyak.
Terima kasih, Sangyu.
Tak kisahlah.
Saya perlu pergi.
(Rumah Shuiyan)
Tengoklah.
- Selamat.
Tolonglah.
- Tahniah.
- Sila masuk.
Masuklah. Tolonglah.
Terima kasih. Terima kasih.
Tolonglah.
- Terima kasih. Tolonglah.
- Masuklah.
- Tolonglah.
- Tahniah.
Tolonglah. Masuklah.
Anda kelihatan lebih baik daripada sebelumnya.
Duduklah.
Itu dia.
Awak nampak sangat gembira hari ini.
Nampaknya bahawa
perdagangan ini berjaya.
- Ya.
Saya rasa
Mulai sekarang,
Hakcipta Terpelihara © Haoxue Cosmetics 2019
akan lebih baik.
Awak betul.
Sangyu.
Encik Yuan.
- Selamat.
Hadiah kecil untuk anda.
Awak terlalu baik.
MUXU.
Bukankah ini Encik Ning?
Apa kebetulan.
Betapa bertuah.
- Ya.
Kenapa?
Hanya kebetulan.
Gui Bai.
Kawan-kawan, anda berada di jalan.
Encik Yuan.
Mengapa anda tidak pergi melakukan perniagaan anda sendiri,
dan datang ke rumah Shuiyan?
Sangyu menjemput saya.
Sebagai bekas rakannya,
Saya pasti ada di sini.
Awak mempunyai rasa yang baik.
Tapi kau terlambat.
Masa lalu sudah hilang. Masih belum terlambat
Untuk menyayangi masa kini.
Apa yang awal? Apa yang terlambat?
Sukar untuk dikatakan.
Encik Yuan, anda nampaknya penuh harapan
tentang segala-galanya.
Selalu lebih baik bersikap optimis.
Jadi optimis adalah baik.
Menjadi terlalu optimis
salah.
Saya telah bertanya kepada Jeneral Tao
untuk melakukan rondaan malam ini.
Jika geng Naga mengambil tindakan,
Ia akan diserang.
Encik Ning.
Saya seorang ahli perniagaan biasa.
Saya tidak ada apa-apa untuk dilakukan
dengan geng naga.
Tapi...
Saya akan menasihatkan anda
Untuk menjaga mata
kepada orang yang hadir.
Hati-hati.
Tidak boleh ada masalah
malam ini.
Ya, tuan.
Bagus.
Yang dihormati...
Tetamu-tamu yang terhormat,
Anda semua
Pelanggan-pelanggan saya yang terhormat.
Jadi saya jemput awak
untuk berkumpul di rumah Shuiyan
untuk berbual dan minum teh,
Dan dengarkanlah lagu-lagu itu.
Baiklah,
Saya juga telah menyiapkan kejutan kecil.
Untuk anda.
Sekarang saya ingin memperkenalkan anda
Apa itu.
Ini adalah
produk baru Haoxue Cosmetics.
Krim Muka Shuilan.
Krim muka Shuilan?
Apa itu?
Cubalah.
Ia berbau baik.
Baunya bagus, kan?
Apa baunya?
Itu saja.
Kami telah menambah beberapa bahan baru.
Satu lagi rahsia
Untuk anda.
Cik Shui telah menggunakan
produk baru kami
dalam beberapa hari kebelakangan ini.
Jadi dalam masa yang singkat,
Anda boleh melihat
kulit halus di wajahnya
dan matanya yang indah.
Saya perlu berhenti di sini.
Selamat datang Miss Shui.
yang menjadi tidak berdosa
selepas menggunakan krim muka Shuilan
Untuk menyanyikan lagu untuk anda.
- Ayuh.
- Bagus. Marilah.
Cik Nie, bagus untuk anda.
Bagus!
- Bagus.
- Bagus. Baiklah.
Cik Nie.
Tolonglah.
Saya sedikit dahaga.
Terima kasih.
Ia panas.
- Bagus!
- Bagus! Bagus!
Bagus!
Awak...
Siapa yang hantar awak?
Apa yang anda merancang untuk lakukan di pameran perdagangan?
Dia adalah
Wanita bertopeng
Dia memberi saya tiga tael perak
untuk membuang darah babi
di dalam perdagangan adil.
Tolong jangan bunuh saya.
Cik Shui.
Bagaimana dengan itu?
Adakah anda berpuas hati dengan perjanjian saya?
Tentu saja.
Baguslah.
Saya terpesona dengan lagu anda.
Wanita lute
di belakang anda
Bermain sangat baik.
Saya akan jemput awak.
kali seterusnya
untuk melaksanakan.
Ini adalah Lianxiang. Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Beliau adalah seorang pelayan
dengan kehidupan yang sengsara.
Dia gadis kegemaran baru saya.
Dia bermain lute dengan baik.
Jika anda mahu mendengarnya lain kali,
Saya akan bawa dia untuk bermain untuk anda.
Ada apa dengan lengannya?
Lianxiang.
Saya salah, Yang Mulia.
Saya tidak sepatutnya muncul
di hadapan anda.
Saya minta maaf.
Saya terpaksa berkeliaran
dari ibu kota ke Haifang.
Saya tidak sepatutnya bernoda
Mata Puanmu.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
- Lianxiang, Liansiang, berdirilah.
- Berdiri.
Tak apa-apa. Beritahu saya.
Apa yang berlaku, Lianxiang?
Apa yang salah?
Beritahu saya.
Cik Shui.
Adakah anda ingat
Saya dah beritahu awak.
Saya dijual
oleh bekas guru saya?
Beliau adalah Puan Ning
yang mengusir saya keluar dari ibu kota.
Itu tidak baik.
Cari peluang untuk membawanya pergi.
Ya, tuan.
Cik Shui.
Saya hanya membawa teh
Baginda sekali
Semasa saya berada di rumah Ning.
Setelah Puteri mengetahui tentang hal itu,
Dia menghukum saya dengan lima cambuk.
Dia kata saya foxy
dan menggoda.
Dan dia fikir saya mesti mempunyai
menggoda Tuanku.
Tuanku bertanya kepada saya
Untuk memakai tudung di rumah
Jangan sekali-kali masuk ke dalam bilik
daripada tuhannya.
Ini mungkin salah faham.
Sila berdiri.
Keluar!
- Berdiri.
- Keluar!
Ini tidak ada kaitan dengannya.
Saya akan jelaskan kepada anda.
Yang Mulia.
Awak cakap tak ada kaitan dengannya?
Tiada apa-apa?
Saya akan tunjukkan
Parut saya!
Yang Mulia.
Pada hari yang lain,
Apabila saya membantu anda
mendapatkan beberapa kertas lukisan,
Saya bertemu dengan Tuanku secara kebetulan,
Dan kau suruh seseorang memukulku.
Anda tidak dapat mengatasinya.
Jadi awak buat saya gantung di belakang
daripada sebuah kereta.
Kuda yang takut
Saya tertangkap dalam dua blok.
Yang Mulia.
Sehinggalah seseorang yang baik
selamatkan saya,
Saya hampir tidak mempunyai
Sekeping kulit yang baik.
Tapi kau...
Awak masih marah pada saya.
Awak suruh seseorang
untuk menghantar saya kepada pemerdagangan manusia malam itu
dan memintanya untuk menjual
Sejauh mungkin.
Saya menghabiskan masa tiga tahun dalam rumah pelacuran.
Hidup lebih buruk daripada kematian.
Kemudian, ketika saya pergi ke Haifang
dan bertemu dengan Cik Shui,
Saya fikir
Akhirnya saya boleh
menjalani kehidupan yang stabil.
Tetapi saya tidak menjangkakan
Tuan Yang Mulia
masih jumpa saya.
Saya tak cari awak.
- Saya tak cari awak.
- Yang Mulia.
Saya tidak.
Ia mempunyai sesuatu untuk dilakukan
bersama keluarga Ning.
Jika keluarga Ning melakukan kesalahan,
Saya akan bertanggungjawab atasnya.
Awak pergi ke dewan belakang dengan Gui Bai.
Saya akan jelaskan semuanya
kepada anda.
Jangan sentuh saya!
Keluarlah. Keluarlah. Keluarlah.
Lianxiang. Lianxiang.
- Keluarlah. Keluarlah.
- Lianxiang.
Keluarlah.
Keluarlah. Keluarlah.
Lianxiang.
Keluar!
Walaupun saya lari ke hujung
Demi bumi,
Saya masih ditemui oleh awak.
Saya bukan siapa-siapa.
Saya akan berikan hidup saya kepada awak hari ini.
Saya takkan pernah menderita awak lagi.
- Tidak!
- Sangyu, berhati-hati.
Tak apa-apa. Tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Tak apa, Lianxiang.
Awak jahat.
Adakah krim muka Shuilan anda
Adakah toksik?
Saya akan membuang segala-galanya
Saya beli dari kedai anda.
Semuanya.
Betul. Wanita jahat.
Tidak.
Lemparkan mereka semua.
Hentikan.
Tenanglah.
Pasti ada kesilapan.
Tidak.
Itu tidak benar.
Jangan memarahi dia.
sebelum anda tahu keadaannya.
Tenanglah.
Itu pasti salah faham.
Diam!
Tak kisahlah.
Mari kita keluar dari sini.
Tidak.
Saya mengalami penyakit serius di ibu kota,
Ketika saya bangun,
Saya tidak mempunyai kenangan.
Itu benar.
Ingatan saya masih belum dipulihkan.
Saya benar-benar tidak ingat
apa-apa tentang
Apa yang baru anda katakan.
Bagaimana boleh ada penyakit seperti itu
di dunia?
Itu benar.
Anda boleh bertanya kepadanya.
Dia tahu.
Semua orang dalam keluarga Ning
Saya tahu saya ada penyakit ini.
Saya tidak berbohong pada awak.
Sangyu memang mempunyai penyakit ini.
Tapi...
Saya akan minta maaf kepada awak.
- Saya minta maaf.
- Sangyu.
Maaf.
Maaf?
Jika permohonan maaf berfungsi,
Untuk apa undang-undang itu?
Akankah semua kejahatan
anda telah lakukan dibatalkan
dengan permintaan maaf ini?
Orang-orang yang telah dibakar,
dipukul,
Dan telah ditandakan olehmu sebelum ini.
maafkan awak
Hanya untuk permohonan maaf ini?
Nah, apa yang boleh saya lakukan
Untuk membuatkan awak memaafkan saya?
Saya mahu anda berlutut
Maka ampunlah kepada-Ku.
Lianxiang.
Jika anda tidak,
Saya akan membenci awak sepanjang masa.
Yang Mulia, tidak.
Anda seorang wanita yang diberi gelaran.
Anda tidak boleh berlutut kepadanya.
Tidak, Yang Mulia.
Dia mesti melakukan ini.
Dia layak mendapatkannya.
Ia terlalu baik untuknya.
Marilah. Nyanyikan lagu.
Frieder kacang buah pinggang.
Nie Sangyu adalah musuh saya.
Saya akan dengar cakap awak.
Jangan risau. Saya akan membalas dendam untuk awak.
Nie Sangyu.
Saya akan membuat anda terkenal
di Haifang.
Saya berlutut pada awak.
Tidak.
Sangyu, tidak.
Bangunlah.
Lianxiang.
Jika anda benar-benar berfikir
yang dapat menghilangkan kebencianmu,
Saya akan lakukannya.
- Yang Mulia.
Kami sudah berkahwin.
Itu tugas saya.
Saya...
Itu salah saya.
Saya akan ambil.
Saya akan menyalahkan
atas kesalahannya.
Sama ada ia memulihkan parut anda
atau memberi ganjaran kepadamu,
Saya akan lakukannya.
Saya akan berlutut untuknya.
Tolong maafkan dia.
- Lianxiang.
- Saya...
Anda tidak boleh berlutut.
Jika anda berlutut,
Apa yang akan rakyat
di ibu kota memikirkan anda?
Anda akan
Jadilah malu.
Ianya.
Semua kesalahan saya.
Saya akan ambil.
♪ Saya takut kita tidak pernah ditakdirkan ♪
♪ Pernafasan pun menjadi lebih ringan ♪
♪ Akhirnya Berhenti Menangis ♪
♪ Apabila masa berlalu ♪
Terima kasih.
Saya akan berlutut pada awak.
Tidak.
Bangunlah.
Tak kisahlah.
Saya maafkan awak.
Adakah anda fikir
Anda boleh menyingkirkan tajuk
Syaitan dengan cara ini?
Tidak.
♪ Sila lupakan nama saya ♪
♪ Akan ada sinar matahari selepas ribut ♪
Sangyu.
Sangyu!
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪